Это, по прогнозам Джеки, приведёт к тотальному уничтожению всего человечества уже в 20XX году.
Вероятность реализации такого варианта, по мнению Джеки, составляет 80%.
То есть 80% он ставит на то, что человечество не изменится вплоть до 20XX года,
когда человечество полностью исчезнет с этой планеты.
Как раз таки вот вследствие каскадности и нарастающей прогрессии глобальных катаклизмов,
которые к тому времени просто охватят всю планету.
Не смешно.
То есть люди будут воевать между собой.
До последнего они будут рассказывать, что надо что-то менять, надо что-то делать.
Но по факту на этой теме все будут лишь стараться побольше заработать.
По мнению Джеки, такова суть человека.
В основной массе свои люди ничего не хотят менять.